Fatigué de chercher des sous-titres ?
Ray les génère instantanément:  getray.app
À genoux.
Je peux rendre ça propre. ou...
Puis-je au moins connaître
l'accusation. mon prince ?
Où est-il ?
- Qui ?
- Mon frère. le roi.
Dans ses appartements !
Vous êtes un traître à la couronne.
- Je vous condamne à mort.
- Non !
Mon prince.
Il semble que Lord Larys
ait également fui le Donjon.
Mm.
J'ai besoin de lait de pavot.
Je crains que. dans notre fuite précipitée.
je n'aie oublié d'en emporter.
Ah. la douleur !
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Prenez courage. mon roi.
Ce sont des heures sombres. mais...
des jours meilleurs nous attendent.
Non. Non.
Je suis le roi de rien.
Avec de la merde de corbeau pour trône
et un infirme pour protecteur.
Oh. je suis putain de pathétique.
Oh. merde !
Rabattez votre capuche.
Attendez. non. attendez !
Qui êtes-vous ?
De simples hommes au service de la Citadelle.
Nous portons ces corbeaux à Blancport.
Vous êtes sur les terres de la reine.
Si vous voulez passer.
vous devez d'abord dénoncer l'usurpateur.
plier le genou.
Vous jurez fidélité à Sa Grâce.
la seule et unique reine. Rhaenyra Targaryen.
Nous dénonçons l'usurpateur
et jurons à Sa Grâce.
Rhaenyra Targaryen.
Allez. mon ami.
Affirmez votre fidélité
afin que nous puissions poursuivre notre route.
Le capitaine a dit de s'agenouiller.
Va te faire foutre.
Pardonnez mon ami. il peut être si têtu.
Ils sont pour Aegon.
Tuez-les.
- Attendez. je vous en prie. Je vous en prie.
- C'est un jour de grande chance pour vous. mon seigneur.
La raison pour laquelle cet homme ne veut pas prêter
allégeance à Rhaenyra...
c'est qu'il est Aegon Targaryen.
Quoi ?
Non. non. c'est...
À quel jeu jouez-vous. mon ami ?
Toujours à plaisanter.
- C'est vrai ?
- Non.
Non. bien sûr que non.
Ce sont des mensonges.
Il a été purifié par le feu du dragon
de Rhaenys Targaryen...
- Non.
- ...et de son dragon
lors de la bataille du Repos du Corbeau.
Mon compagnon est toujours un bouffon talentueux.
- Je suis le conseiller loyal de Sa Grâce...
- Toujours à faire de grandes affirmations
- pour son divertissement.
- ...et le Seigneur d'Harrenhal--
Mensonges scandaleux !
Quelqu'un ment.
- Sa couronne.
- Non.
De jolis cheveux.
Coupez-leur la tête.
Nous toucherons une belle prime de la reine.
- Pardonnez-moi. mon seigneur...
- Non. non. non. je vous en prie.
...mais vous perdriez
votre propre tête pour une telle erreur.
C'est le prétendant lui-même.
Vous pouvez fixer votre prix
pour le livrer...
ainsi que son plus fidèle confident
à la reine. en tant qu'otages vivants.
Qui sont-ils. alors ?
Personne d'important.
Quel est le port le plus proche ?
Valnoire.
Enfermez-les à l'intérieur.
Nous les y emmènerons.
Et affrétez un navire pour Peyredragon.
Je dois croire...
que l'offre d'Alicent était sincère.
C'est une ruse masquée par une amitié fanée.
Le risque qu'elle a pris en venant ici
est indéniable.
Et le risque qu'elle vous demande de prendre maintenant ?
Voler vers la forteresse des Verts
en vous fiant uniquement à sa parole.
C'est un piège. Mère...
pour vous attirer. toi et Daemon. dans les mâchoires de Vhagar.
Non ! Vhagar et Aemond sont partis.
Ils ont volé vers Harrenhal.
Et Aegon est alité.
Je pourrais prendre à la fois Aegon et le trône
en un seul coup.
Non.
Vous ne pouvez pas lui faire confiance.
Mère.
Alicent est venue à Peyredragon.
- Alicent ?
- Sous une bannière de paix.
Assurément. ce n'est pas possible.
Les Verts savent déjà
que leur défaite est écrite.
Aemond vole sur Vhagar
pour rejoindre Cole dans les Conflans.
Avec son départ. Alicent ouvrira
les portes du Donjon Rouge
et me livrera Aegon.
Je prendrai alors sa tête et le trône.
Quelles sont ses conditions. Votre Grâce ?
Qu'elle. Helaena.
et Jaehaera soient épargnées.
et que cette guerre prenne fin
sans plus d'effusion de sang.
C'est un prix modique.
Croyez-vous qu'on puisse lui faire confiance ?
Faites passer le message à Lord Corlys dans le Goulet.
J'ai besoin de navires pour amener
assez d'hommes d'armes pour sécuriser la ville.
Votre Grâce. je m'oppose
à cette action de toutes mes fo--
Et Daemon doit revenir en hâte.
Je lui écrirai.
Nous volerons vers Port-Réal
dans deux jours...
et prendrons la ville.
Bonjour. ser. Ma reine.
Le roi requiert une audience.
Plutôt vers la salle du trône. Votre Grâce.
Aemond.
Pourquoi es-tu ici ?
Aegon a abdiqué le trône.
Abdiqué ? Que veux-tu dire ?
Il a fui Port-Réal avec ce crapaud de Larys.
Non. Aegon était alité.
Où aurait-il pu aller ? Pourquoi ?
Parce qu'il est encore plus stupide
que lâche.
Nous devons envoyer une équipe de recherche.
Il faut le retrouver immédiatement.
Où étais-tu. Mère ?
On ne t'a pas vue au Donjon depuis des jours.
J'étais dans la Forêt du Roi. Aemond.
Je me suis retrouvée
peu utile ici ces derniers temps.
Et qu'en est-il d'Harrenhal ?
Toi et Vhagar deviez voler
pour rejoindre ser Criston
et défier Daemon ensemble.
Aegon ne m'a laissé d'autre choix
que de rester ici et de défendre la ville.
Mais des renforts arrivent.
Lord Ormund et 15 000 hommes de la maison Hightower
remontent actuellement le Mander
avec Daeron et son dragon.
Et la flotte de la Triarchie va.
à tout moment.
tendre une embuscade au blocus avec une force
trois fois supérieure à celle du Serpent des Mers.
Nous n'avons qu'à patienter.
L'armée des Lannister s'est dispersée.
mon prince.
L'avant-garde a été écrasée
et l'arrière-garde brisée et en fuite.
Et qu'en est-il du doré Lord Lannister ?
Il a fui lorsque la cavalerie a rompu les rangs.
Nos éclaireurs pensent qu'ils se regroupent
près de l'Œildieu.
Alors nous continuerons le combat là-bas.
Nous devons les poursuivre jusqu'au dernier.
- Faites creuser des tombes pour nos morts.
- Oui. mon seigneur.
Caraxes aurait vite fait
de ces corps.
Et la chair brûlée ne propage pas la peste.
Ce n'est pas notre façon de faire.
Les hommes du Conflans doivent retourner à la boue.
Mon seigneur !
Aux armes !
Rassemblez-vous sur moi !
Nous sommes venus mourir pour la reine dragon.
Très bien.
Nous avons d'autres lions à chasser.
Bonjour. Main du Roi.
Avez-vous eu des nouvelles du prince Aemond ?
Aucune. Pour l'instant.
Lui et Vhagar devaient
nous rejoindre
aux Bois du Cerf.
Nous marchons toujours à découvert.
- S'il ne vient pas...
- Il doit venir.
Il y a une autre affaire.
Un de nos hommes a violé une fille du village.
J'ai été témoin des faits moi-même.
Il faut faire quelque chose.
Pendez-le alors. si vous le souhaitez.
Je ne suis pas son lord commandant.
Une punition est due. oui.
mais aussi un message aux hommes.
Que nous ne sommes pas des bêtes. mais des chevaliers.
et des soldats d'honneur.
Regardez autour de vous. ser Gwayne.
Regardez le ciel. L'horizon.
La Cataclysme et la ruine nous entourent.
Nous deviendrons tous des bêtes avant notre fin.
Seulement si nous abandonnons nos principes.
Je n'ai jamais connu ma mère.
Comme la plupart des rats des égouts.
J'ai été battu plus qu'un chien bâtard.
J'ai souhaité la mort plus de jours
que je n'ai souhaité vivre.
Il y avait ce prêtre d'Essos.
Il me désirait. Il me payait.
Pour faire des choses.
Il a dit que j'avais du sang royal.
Que j'étais né pour une raison.
J'aimais cette histoire.
Alors je me la suis appropriée.
Ulf le Semence-de-Dragon.
Et cette salope rousse avait raison.
Et toi ?
D'où tiens-tu ton sang de dragon ?
Tu as entendu quelque chose ?
Je n'aime pas cet endroit.
Toute cette attente.
Vhagar devrait déjà être ici.
Nous devons attendre qu'elle arrive.
La reine n'a rien dit
sur le fait d'attendre.
Elle a dit : venez ici. tuez Aemond.
Je ne tiens pas trop à rencontrer Vhagar.
Elle et l'Œil-de-Chauve ont déjà tué
au moins deux dragons.
Le combat en vaudra la peine. pourtant.
Pour le château.
Quel château ?
La reine a promis de faire de nous des chevaliers.
donc on aura un château.
- Quoi ?
- Il faut être nommé lord
pour avoir un château.
- Et qu'est-ce qu'un chevalier obtient. alors ?
- Un cheval.
Qu'est-ce que je ferais d'un putain de cheval ?
- J'ai un dragon.
- Tu serais ser Ulf.
et les hommes devraient te montrer du respect.
Les hommes devraient me montrer du respect
à cause de mon putain de gros dragon.
Je ne peux pas vivre dans un titre.
Ni le boire.
J'imagine qu'il y aurait des femmes empressées.
On a plus de femmes avec un château.
Saviez-vous qu'Aegon avait fui ?
Il devait être ici.
C'est Aemond qui aurait dû voler.
Vous avez peur.
Ser Criston et ser Gwayne
sont en grand péril.
Je ne crains que pour nos chevaliers.
Aemond devrait être avec eux.
Aemond a peur. lui aussi.
Après avoir revendiqué Vhagar.
il a oublié ce qu'était la peur.
Mais il s'en souvient maintenant.
Il sait que s'il doit affronter
les dragons de Rhaenyra. il mourra.
Ser Soren ?
Lord Ormund marche vers ici
avec l'armée des Hightower.
Envoyez l'un de vos cavaliers les plus rapides
et remettez-lui ceci en toute hâte.
Ce sont les instructions du roi.
Du roi ?
- En toute hâte. ser Soren.
- Tout de suite. Votre Grâce.
Alyn. assieds-toi.
J'ai gardé celle-ci.
Elle vient d'Ib.
Un tel luxe est perdu avec moi.
J'ai déjà brisé la cire.
Et je ne suis pas prêt...
à boire seul.
J'oublie le nom guttural
qu'ils lui donnent.
Mais je crois qu'une interprétation approximative
est « eau de dragon ».
Un goût acquis. peut-être.
La reine a envoyé un message.
Nous devons retirer cinq navires
du blocus.
descendre la Neraigue.
et saisir le port de Port-Réal.
Elle prend Port-Réal ?
L'avantage de Rhaenyra est désormais absolu.
Elle encerclera la ville
avec ses dragons
et forcera la reddition
d'Aegon et d'Aemond.
J'avoue ne savoir que peu de choses sur cet ennemi.
Mais Aemond l'Œil-de-Chauve semble être le genre
qui préférerait tout laisser brûler
plutôt que d'abandonner le trône.
Des mers agitées nous attendent.
Je ne peux pas entièrement réparer...
la brèche entre nous.
Mais j'accepte que je l'ai provoquée.
J'aimais ta mère.
Pour...
tout ce que nous avons partagé.
J'ai essayé de t'offrir une vie.
- À ton frère.
- Une vie. peut-être.
Mais jamais un nom.
Je le regrette.
Voile en vue !
Navires ennemis en vue !
- Navires ennemis en vue.
- Quelle est leur force ?
Cinquante-trois comptés jusqu'ici.
Ils sont déjà plus nombreux que nous.
Sortez les rames.
Envoyez des corbeaux à Peyredragon.
Sortez les rames !
Menez-nous à la tête du blocus
et signalez à la flotte : formez les lignes de bataille.
Sont-ce les Lannister ou les Greyjoy ?
C'est la Triarchie.
Apporte mon armure.
Commandant.
Le Goulet possède trois entrées
donnant sur la Neraigue.
dont la plus grande s'ouvre
juste au sud de Marée.
Mais je soutiens fermement que nous devons
nous diriger vers l'entrée sud.
Si notre armada engage la flotte Velaryon
au corps à corps.
cela émoussera la menace
des dragons de Rhaenyra.
Elles hésiteront
à brûler leurs propres navires.
Une stratégie astucieuse. mon seigneur.
Je vois pourquoi votre roi
a fait de vous le Seigneur des Navires.
Vous régnerez sur tout cet attirail
si vous finissez à la flotte.
Ma stratégie est expressément
de ne pas « finir à la flotte ».
Nous affronterons la mort sur ce pont
avant de l'affronter en mer.
Vous serez reconnaissante de notre armure
quand les combats commenceront.
Je sais que je le serai.
Les éclaireurs du Serpent des Mers ont
donné l'alarme. Commandant.
Ne serait-ce que pour voir sa tête.
Signalez à Halfjaw de prendre son détachement
et de pénétrer le passage nord.
- Mm.
- Le passage nord
est la route la plus éloignée
passant au nord de Peyredragon.
Pour quelle raison ?
Pour piller Marée.
Le château de Lord Corlys ?
Nous aurons besoin
de toute la puissance de votre flotte
- si nous avons le moindre espoir--
- Marée est un monument
au Serpent des Mers lui-même.
Pensez-vous qu'il gardera son sang-froid
en voyant sa salle au trésor en flammes ?
Quel temps fera-t-il aujourd'hui. Bold Jon ?
Il pleut de la pisse ou de la merde.
à en juger par l'apparence du messager.
Bonjour. ser. Quelles nouvelles ?
Bonjour. mon lord Hightower.
J'apporte un message urgent du roi Aemond.
Roi. est-il maintenant ?
Aemond dit que nous devons camper ici
et attendre d'autres nouvelles.
Il nous rejoindra dans trois jours.
Aegon est donc mort ?
Un roi en vaut un autre.
Faites baigner et nourrir ce garçon.
- Donnez-lui une bonne tente.
- Oui. sire.
Peut-être que le temps tiendra.
C'est ma faute si nous sommes dans cette situation.
J'ai œuvré sans relâche pour placer Aegon
sur le trône. mais je...
J'ai échoué à le préparer à régner.
Ses faiblesses lui appartiennent.
Vous auriez dû être roi.
Si seulement vous étiez né le premier.
alors peut-être
ne serions-nous pas ici. mais...
nous devons toujours jouer avec le plateau qui se présente à nous.
C'est pourquoi tu dois aller à Harrenhal.
Dans quel but ?
C'est une forteresse.
Une qui a déjà résisté
au feu des dragons.
Tu n'es plus en sécurité ici.
à Port-Réal.
Il est bon d'avoir peur.
Moi aussi. j'ai peur.
Je n'ai pas peur.
Bien sûr que non.
Mais tu es la couronne. à présent.
Et Rhaenyra enverra
ses nouveaux dragons ici pour toi.
Tôt ou tard.
Je n'ai pas peur.
Envoie-le dans le Conflans.
Attire Daemon hors de son repaire.
Il n'a qu'un seul dragon. et le tuer
porterait un coup terrible à Rhaenyra.
À Harrenhal. tu seras imprenable.
Peut-être pourrais-je même t'y rejoindre.
Cette voie est incertaine.
Mais celle-ci.
si tu restes ici et attends Rhaenyra
et ses dragons.
celle-ci est certaine.
Tu es si courageux.
Mais je ne peux pas te perdre comme j'ai perdu Aegon.
Si je te perds. je serai perdu.
Écoute-moi. Aemond. je t'en prie.
J'y organiserai un festin en votre honneur.
Dans la salle de Harren le Noir
tandis que la tête de mon oncle
dominera depuis une pique.
Merde !
Et si Aemond
savait que nous venions pour lui ?
Il aurait pu attaquer
Peyredragon en notre absence.
La reine nous a confié une tâche.
Nous devons la tenir avec fermeté.
Et si c'est exactement ce sur quoi
l'ennemi compte ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Merde. cet endroit !
- Que s'est-il passé ?
- Je pars. voilà ce qui s'est passé.
Nous devons attendre Vhagar.
Combien de temps ? Jusqu'à la fin des temps ?
Elle devait déjà être ici.
La reine nous a seulement ordonné
de tendre une embuscade à Vhagar.
Elle n'a pas dit quoi faire
si le dragon ne venait jamais.
Je dis que nous restons.
Qui a fait de toi le putain de roi ?
Je n'aime pas cet endroit.
Est-ce ce que tu diras à Sa Grâce ?
- Que tu es un lâche ?
- Je dirai la vérité à Sa Grâce.
Que nous avons monté la garde et que Vhagar n'est jamais venue.
Ton ami a raison.
Tu rates la bataille.
La reine a besoin de toi à Peyredragon.
Qui es-tu ?
Je suis une sorcière.
Bien. Prenez soin de vous.
Votre Grâce !
- Il y a la guerre dans le Goulet.
- Qui ?
Une armada de navires
naviguant depuis le soleil levant
à l'est.
Ils ont déclenché leur piège.
J'irai.
Mère !
Arrêtez ! Vous ne pouvez pas !
Il n'y a rien que vous puissiez dire
que je n'aie déjà entendu.
Si vous mourez...
Alors vous serez enfin roi.
Mes tenues d'équitation.
Vous devez verrouiller et barrer cette porte.
La reine doit être confinée
jusqu'à ce qu'elle recouvre la raison.
Je ne pouvais pas défier les ordres de Sa Grâce.
Vous êtes un chevalier de la Garde de la Reine.
ser Lorent.
Vous avez juré de protéger
Sa Grâce de toutes les menaces.
Y compris d'elle-même.
Votre vie...
pour la sienne.
Jace.
Annulez votre ordre.
- C'est de la trahison.
- Elle a rejeté mes conseils.
toutes mes tentatives de rejoindre le combat.
Alors vous lui faites la guerre à la place ?
Tout cela est le fruit d'une embuscade.
comme au Repos du Corbeau.
une ruse pour attirer la reine elle-même.
Ils ont tué mon frère. Baela.
Je ne les laisserai pas la prendre aussi.
Venez avec moi.
Nous sommes prêts.
Nous pouvons remporter cette victoire pour elle.
N'était-ce pas toujours notre but ?
Ser Lorent. ouvrez la porte.
Votre Grâce.
c'était l'ordre du prince Jacaerys.
Pour assurer votre sécurité.
Ouvrez cette putain de porte.
Je ne peux pas.
Ser Lorent !
Jace !
Ouvre cette putain de porte !
Libère-moi immédiatement !
Je vous ferai décapiter pour cela !
Arbalètes. prêts !
Tirez !
Archers. prêts !
Homme de vigie ! Signalez à la flotte :
Ne vous regroupez pas.
Gardez-les en poursuite.
- À vos ordres !
- Le combat est vôtre.
Archers. prêts !
Archers. feu !
Tirez !
Le navire amiral a été repéré. mon seigneur.
C'est le Poing-de-Pute.
Lohar ?
Serrez le vent et faites route vers elle.
- Je veux qu'elle nous repère.
- À vos ordres. mon seigneur.
Serrez le vent ! Forcez sur les rames !
La voilà. les gars !
Notre joyau brut.
Signalez à la flotte.
Le Serpent des Mers est à nous.
Une part égale du butin
quand nous prendrons le navire !
- Oui. Commandante !
- Commandante !
Commandante !
Le nôtre est le navire amiral.
Nous ne pouvons pas nous laisser
aller à une poursuite unique.
Nous devons mener l'assaut
de peur qu'il ne tombe dans le désordre.
Croyez-vous que j'ai navigué
à travers la Mer Étroite
pour gagner la guerre de votre roi à sa place ?
Telles étaient les conditions du contrat.
Le Serpent des Mers a mené
la persécution et le massacre
de mes camarades pendant plus de vingt ans.
J'ai scellé votre contrat pour lui.
Ce soir. nous marcherons
dans les cendres de Marée !
Vous me rejoindrez tous tandis que je siégerai
sur le Trône de Bois Flotté
et dînerai des oreilles du Serpent des Mers !
Libérez-nous !
Et donnez la chasse !
Il ne souhaite que vous protéger.
Je n'ai jamais demandé à être protégée.
Je l'attends de mon conseil.
ces lâches qui s'accrochent
toujours à leurs pourpoints.
Mais ma Garde de la Reine ?
Mon propre fils ?
Je peux sembler avoir le corps faible
et chétif d'une femme.
mais je possède le cœur
et l'esprit d'un roi.
Ennemi à tribord !
- Séparez-vous. séparez-vous. séparez-vous !
- Balistes. rechargez !
Et éteignez ces feux !
La flotte est encerclée.
Et le Poing-de-Pute nous poursuit maintenant
avec un petit détachement.
- Dragon !
Dracarys !
Mettez le cap sur le passage de Peyredragon.
La marée est presque basse.
Nous allons échouer.
Lohar ne veut que moi. Elle suivra.
Sans elle.
leur flotte sera sans gouvernail...
et une proie facile pour nos dragons.
Tribord à la barre !
Prêts au combat. hommes !
Apportez les grappins !
- Prêts ?
- Prêts !
Chargez !
Appelez-moi Lohar. le Tueur de Dragons !
Poursuivez-les !
Mollissez les écoutes et sortez les avirons.
Jetez les sondes.
Carguez la voile de misaine.
Sondeurs. aux porte-haubans.
Jetez la sonde !
Profondeur. six brasses !
Homme de vigie. rapport !
Brisants droit devant.
La marée descend fort.
Les courants sont forts. portant vers bâbord.
Trois navires ennemis se rapprochent vite par l'arrière !
Barre à bâbord.
Suivez mes indications de près.
Il y a un passage à travers.
mais il est étroit.
Profondeur : cinq et demi et ça baisse vite !
- Sept !
- Vitesse : sept nœuds !
Légèrement à bâbord.
Oui. lord amiral.
- Suivez son sillage.
- Nous ne devons pas aller plus loin.
Le passage est trop peu profond.
Nous ne connaissons pas les lieux.
- Nous naviguons à l'aveugle.
- Le Serpent des Mers nous guidera.
- Un sur quatre !
Peut-être 70 verges de distance.
Doucement.
Barre à tribord.
Trop fort.
Relâchez.
Laissez-moi faire.
Quarante verges maintenant.
Trente-cinq !
- Et trois et demi !
Rentrez les avirons.
Hé. patron ! Rentrez les avirons !
- Vingt-cinq verges !
- Un sur trois !
- Dix verges !
- Nous sommes au-dessus des Dents !
La voie est libre !
Laissez Lohar aux Dents.
Ramenez-nous au Goulet.
Nous devons rejoindre le combat.
Trois tours à tribord. maintenant !
- Trois tours à tribord !
- Nous allons faire naufrage !
Nous sommes tombés droit dans son piège.
Deux tours à bâbord maintenant
et maintiens-la ainsi !
- Deux tours à bâbord. tiens bon !
- Coupez les ancres !
Jetez du poids et allégez notre tirant d'eau. Vite !
Bien. commandant ! Coupez les ancres !
Combien pèses-tu avec cette armure ?
Et le reste aussi !
Tenez cette ligne.
et rentrez ces putains d'avirons !
Avirons dehors et réduisez la distance !
Apportez les grappins et les cordages !
Le vaisseau amiral ennemi est en vue.
Elle se rapproche rapidement par l'arrière.
Elle est plus rapide que nous.
Nous ne pouvons pas la distancer.
Et nous n'avons pas encore le vent
pour nous porter contre le courant.
Repliez les voiles et sortez les avirons.
Virage serré à tribord.
Préparez l'offensive
pour une attaque de flanc.
Tous aux boucliers et aux arbalètes.
à vos postes !
Chargez les balistes !
- Équipe d'abordage !
- Équipe d'abordage.
Virage brusque et continuez à ramer !
Fort contre le courant.
- Virez !
- Sinon elle sera entraînée vers les Dents.
Elle ne vire pas !
Tous les boucliers et arbalètes à tribord !
Bordée. prêts !
Aux postes. bougez ! Aux postes !
- Arbalètes. prêts !
- Prêts !
Tirez !
Maintenez ce cap et ramez. putain !
Tenez-vous prêts !
Maintenant. tirez !
Prenez le navire.
Debout ! Préparez-vous au combat !
Dracarys !
Abattez le cavalier !
Non ! Non !
Voleur-de-Moutons. non !
C'est ma sœur.
Père !
Tiens bon. Baela !
Rhaena !
Voleur-de-Moutons !
Voleur-de-Moutons ! Non !
Vermax !
Jace !
Allez. Vermax !
Traduit par ororo.tv
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm